Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Куроның айқайы)
Аа...
Уф...
Джузо (Джузо) Отон Сол жалын...
Дәл қазір менің басымдылығым - оң көзім қайда барады.
Жарайды, мен сенің артыңа еріп келемін.
Мені таппайсыз деп үміттенемін
Қария?
(Яозоның жөтелі)
Киригакуре-сан Ринкунның қамқоршысы ма?
Ня?
Я~ Хаха, иә, сен есексің.
Эй... Эй!
А... (Дарума) Әй!
Ах...
Ринкунға сәттілік.
Иә? Хмм...
Хмм...
(Куроның айқайы)
Бұлай етпе, анау қарт.
(Ұялы телефон рингтоны)
Шура
Бұл не, Юкио? Саған не болды?
Сол көзіңізді қалпына келтірдіңіз бе? а? Бұл жолмен?
Бұл үлкен мәселе...
Иә?
♪〜
〜♪
Юкио! (Юкио) Ах
Шура мырза
Сіз нені айтасыз?
Радио кедергіге байланысты байланыс кешіктірілді.
Кептелу?
Сондықтан мен сізбен байланыса алмадым, сондықтан бәрібір осында келуден басқа амалым қалмады.
Бұдан гөрі «бұл үлкен мәселе» дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә... А, бұл...
(аяқ дыбысы)
Ах... иә?
Бұл Яозу Шима, Киото филиалының директоры.
Сол көзді іздеу бөлімінің мүшелері қажет.
Қош келдіңіз
Жауапты адамдар барлығы осында.
Мен бірден кездесу өткізгім келеді. Бұл жақсы ма?
(Айланның ауыр тынысы)
(жылан жөтелі)
(қону дыбысы)
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Хаа ха...
Сізге жүк сәл ауыр болған шығар.
Жоқ, бәрібір, бара аласыз.
Егер сіздің денеңізге бірдеңе болса, қорқынышты болар еді.
Күткендей, екі көзді көтеру маған жүк.
Біраз демалып алайық
Бұл Музан мырза…
Тезірек
Маған мына сұмдық көз алмасын қауіпсіз жерге апаруым керек.
Хаа ха...
Ұят оқиға...
Бұл Киото филиалының да оң көзін инсайдер алып кеткен.
Алдыңғы әрекетке де сол адам себепкер болу ықтималдығы жоғары.
Есімі - Хошо Хаби
Ол бірінші дәрежелі эксорцист және Шинбу бірінші отрядының капитаны болды.
Қазіргі уақытта жылан Тодоның көмегімен қашуда.
Түсіндім, жау қазірдің өзінде...
Сонымен Сабуро Тодо оң көзі мен сол көзі қолында.
А... сол көз жақсы емес пе?
Бізді қуып бара жатқан жеңіл көлік алаяқ еді.
Көліктен екі эксзорцист өлі табылды.
Оның үстіне, олар ешкімнің хабарлауына жол бермеу үшін кептеліс сигналдарын жіберуге дейін барды.
Бұл уақытты сатып алудың мұқият әдісі.
Құдай-ау, оң көз мен сол көз...
(Яозоның жөтелі)
...
Арам патшаның оң және сол көздері тізілгенде не болады?
Ха ха ха...
150 жылдан астам уақыт өтті...
Мейда сектасы оны көптеген құпиялармен қорғады.
Көптеген құпиялар...
Барлық құпияларды білетін және қорғайтын адам -
Бір ғана адам бас діни қызметкер Сугуро Дарума.
Десек те, бастықтарға ашылған бір сыр бар.
Шабуыл
Ұрпақтан ұрпаққа тек қана Мейда сектасының діни дәрежесіне дейін жеткен.
Таза емес патшаның заңы бойынша —
Оң көз мен сол көз тураланғанда—
Одан да улы миазма пайда болады дейді.
Улы миазма
Тодоның мақсаты...
Миазманың қаншалықты күшті екенін білмеймін, бірақ бұл қиын.
Кейбір жағдайларда тек Қасиетті Крест Рыцарлары тобы жағдайды шеше алмауы мүмкін.
Қалай болғанда да, ең алдымен Тодо мен Хошоды табу керек.
Мен оның ойында не бар екенін білуге тырысып жатырмын, бірақ...
Тұман боп жоғалып кетер еді ғой.
Менің аяғым мүлде жоқ.
Ең нашарға дайын бол -
Менің ойымша, біз медициналық бөлімнен және басқа жерлерден қолдау сұрауымыз керек.
Сіз күшті миазманы таратуды жоспарлап отырсыз ба?
Оң көзің ұрланған кезде неге мұны істемейсің?
Сіз орынды таңдайсыз ба, әлде басқа себеп бар ма?
Саған қарасам, мен бұрынғы келбетіме қарап тұрғандай боламын.
Мен білмей тұрып, өмірге келгеннен тағдырдың рельсіне жүгіруге мәжбүр болдым.
Көптен бері келе жатқан күмәнімді айта алмаймын...
Иттей мен ұйымда жұмыс жасадым... отбасым.
Бірақ осылай өмір сүргеннен кейін маған не қалды?
«Ештеңе»
Тіпті қазір түсінбесеңіз де—
Менің сөздерім бүкіл денеңде баяу айналады.
Олай болса, әрқашан қош келдіңіз, Юкио Окумура.
Сабуро Тодо
Ол кісіде тағы бір нәрсе бар...
Мен одан да қорқынышты мақсат бар сияқты сезінемін.
Юкио
Иә
Міне, мен жоғарыда айтқан «үлкен мәміле».
Иә? Хмм...
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Хмм... у...
Сіз өз ағаңызды айтасыз ба?
О, ахаха, күткендей!
Сіз не істедіңіз?
Жалынды сөндіріңіз, сонда бәрі оны көре алды
А... уф.
Уф...
Гах... анау ақымақ!
Мм... (Юкио) Куку... Хаа...
Сонда... менің ағам қазір қайда?
Хаа…
Құриқара деп те белгілі жын қылыш
Ежелден келе жатқан аңызға айналған сиқырлы қылыш.
Осы қылышқа жын-шайтандық күшіңізді ауыстырыңыз...
Жабық
Қашып кетсең, шайтанның күші оянады.
Сіз енді ешқашан адам болып орала алмайсыз.
Қарғыс атқыр...
Нуу!
Иә! Ха!
Иә!
Гррр…
Ах...
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Қарғыс атсын... қандай шу!
Біраз уақыттан бері көп шу шығардың.
Адамдар туралы не қаласаңыз, соны айтыңыз!
Мен қару емеспін, жын қожайын немесе құтқарушы емеспін!
Бұл Рин Окумура!
Бір күні мен ең күшті жын шығарушы боламын!
Барлығының есінде!
Уф...
Алты айдан кейін емтихан тапсыру абайсызда болды.
Енді жын шығаруға жатады
Ағамның өмірі жел алдында нұр.
Дұрыс, бұл бұрын-соңды болмаған нәрсе.
Мен қалжыңдамаймын.
Мен қайын атамның зиратында ағамды қорғаймын деп уәде бердім.
Хмм...
Сіз жақсы эксорцист не екенін білесіз бе?
Сізде ақыл, техника және дене бар, солай ма?
Ең бастысы - өз-өзіңізге адал болу және эмоцияларыңызды ұстамау.
Ібіліс заттарды жинап алды...
Өйткені ол қарқынды күйзеліске төтеп береді.
Сонда Риннің жақсы жын шығарушы болу мүмкіндігі бар.
Керісінше сен сияқты адамдар қауіпті.
Ол, сөзсіз, жын-шайтандарға түсетін түрі.
Сіздің адалдығыңыз туралы аздап.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Енді, шынымды айтсам,
Мен сені көптен бері жек көріп жүрмін.
О, ахахха! Жақсы, жақсы~
Няхахаха...
Иә?
Күте тұрыңыз, сіз әлі жұмыс істеп жатырсыз ба?
Ах, Камики-сан.
Иә, мен мұны ыстық-суық етіп жасасам, бұл соңғы рет болады.
Жоқ, бұл дұрыс емес. Дәл қазір жер сілкінісі болды, солай ма?
Жер сілкінісі? А... енді ойлап қарасам, солай болыпты.
Ой, сен қаншалықты шоғырландың?
Эххехе…
Мен өзімді аз уақытта жақсы сезіндім.
Арамшөп тамырынан күткендей
Мәңгі тынымсыз бола алмайсың.
Ақырында, сіз әдеттегідей боласыз, солай емес пе?
Мен әдетте қалаймын?
Иә? Не...
Әрқашан көңілді және күлімсіреу—
Нерві жоғары кез келген адаммен сөйлесіңіз.
Бұл кәдімгі сенсің, солай ма?
Сонымен... мен оны осылай көремін.
Иә?
Мен көремін.
Бірақ мен... олай емес.
Білесіз бе, біраз уақыт бұрын...
Мен барлығына аздап жақындай бастадым деп ойладым.
Бірақ Рин мен Юки Чан осындай... сондай қиын мәселемен айналысады.
Бұл Рин Окумура Шайтанның баласы болған дегенді білдіре ме?
Мен әрқашан жаныңда болдым, бірақ мен сені ешқашан танымадым.
Қиындыққа тап болғанда, мен—
Оның маған пайдасы жоқ екенін түсінгенде, қорқып кеттім...
Мен барлық істеріме сенімімді жоғалттым.
Сосын мен көп қателестім...
Мен Ринмен енді сөйлесе алмаймын.
Ах...
Сонымен...
Қалай болғанда да мен бар күшімді салуым керек! Алдымен сүйікті кіріңізден бастаңыз!
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Сіз бұл-
Окумура Ринге... Иә?
Әйелім! (Изумо) Уау!
Иә?
Изумо-чан! Юката өте керемет!
Нуу…
Морияма мырза, мен жарақат алдым, маған мұз беріңізші!
Иә
Иә? Жарақат алды!?
Нуу…
Не болды?
Оң көз филиалдан алынды.
Қуа келе жатқандар кетті.
Бұл өтірік, солай ма?
Окумура қамауға алынды.
Иә? (Шима) Сіз ұсталып қалдыңыз ба?
Мен жалын шығардым, оны бәрі көрді.
Сонда... Окумура-кун...
Енді бұл филиалдағы ұяшық.
Ах...
Окумура-кун, бұл қауіпті емес пе?
Фосфор…
(аяқ дыбысы)
Сіз аздап салқындап тұрсыз ба?
Хмм...
Денеңіз жақсы ма?
Мен әзірге ешқандай күш қолдана алмаймын... бірақ мен әйтеуір қозғала аламын.
(фосфор) ше?
Ах...
Хмм...
Менен озамын дедің, бірақ түрмеде болады деп ойламадым.
Бұл сізді таң қалдыратыны сонша, сіздің иегіңіз шығып кетеді.
Осыны меңзеп тұрсыз ба?
Уф...
Иә?
Сугуроның әкесі маған ертерек берді.
Менің ойымша, бұл «сізге» дегенді білдіреді
Оны жазып алма~
Мен де оқыңыз.
Мен көремін.
Онда не айтылған?
Мен оқи алмаймын ха!?
Мен оны оқымайтын жігіт деп ойладым, бала болғандықтан шығар.
Қазіргі жастар осындай.
Жақсы! Мен де Атайды оқи алмаймын
Сіз де!
Бұл курсив, иә?
Мен оны оқи аламын, бірақ
Ал, мен Юкио-сенсэй, аудармашы сұраймын.
Тез оқы (Юкио) А...
Мүмкін хаттың осы жағдайға қатысы бар шығар.
Мына жігіттен не қалайтынын сұрайық.
Оқып көрейік
«Алғы сөз: Рин Окумура»
"Танысқаныма қуаныштымын. Мен Киотода тұратын монахпын..."
«Менің атым Сугуро Дарума».
Әй!
«Мен бұл хатты не үшін жаздым?»
«Себебі менің сізден маңызды өтінішім бар».
«Бірақ мен бұл хатты бейтаныс адамнан алғанда...»
«Сіз де шатастыруыңыз мүмкін...»
«Алдымен саған ескі оқиғаны айтып берейін».
«Менде әдеби талант болмағандықтан...»
«Ұйымдастырылмаған мазмұнды кешіріңіз»
«Иә, бұл сіз және Рюуши туылғанға дейін болды».
Сонымен не? Торако
Хаа ха...
Ах...
А, Торако...
«Мен ол кезде әлі жас едім».
«Менің әйелім жүкті және ауырып жатыр».
«Мен күннен күнге әлсіреп барамын, бірақ мен ештеңе істей алмаймын...»
«Мен қатты қиналдым».
«Бәрі таза емес патшаның оң көзінен ағып кеткен миазмадан туындады».
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Ах... (Дарума) А, Торако.
Дарума-сан
Торако
Мен де, мына бала да жақсы болады.
Кезекшілікке оралу
Торако…
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Дарума-сама (Дарума)...
Қария шақырып жатыр.
Дарума!
Сіз не істеп жатырсыз? Күнделікті міндеттеріңізді елеусіз қалдырмаңыз!
Әркімді оң көздің ластығынан сақтау міндетің.
Буддамен бір күн болса да диалог өткізіп алсаңыз...
Будда сізден бас тартады және оның күші сізді тастап кетеді.
Иә... Мен істеп жатырмын! Бұл 7 жыл бойы жалғасуда!
Соңғы жеті жылда...
Сауықтырудың орнына 15 адам өлді.
Торако өзінің шегіне жетті.
Осылай жүре берсең, іштегі баланы алып кетесің...
Шынымен, сол гома барлығын құтқара ала ма!?
Енді саған гоманы өртеуден басқа не істей аламын?
А... бұл...
Бабалар басшылық еткен –
Бағалы ілім ретінде қызмет ету - ең жақсы...
А... Әке!
(жөтел)
Әңгіменің соңы
Мен өз міндетіме ораламын
(жөтел)
«Менің әкем...»
«Анам қайтыс болғаннан бері мен ауырып қалдым...»
«Ол Мейда сектасының міндеттерін орындауға бел байлады».
Хаа…
Күндердің күнінде сен міндетті мұраға аласың.
Мен өлсем, бұл ғибадатхананың шын сырын білесің.
Ал мен бұл құпияны өмір бойы сақтауым керек.
Құпия…
Жолбарыс ашуланғанда—
Күшті әйел алыңыз
Мұра жасау да маңызды міндет болып табылады.
Ақылсыздық пен дүниелік дүниені таста.
«Мен дәрменсіз болдым және жай ғана болжадым».
«Мен Мейда сектасының 17-ші буын басшысы болып дүниеге келдім».
«Барлық шәкірттер, мырзамыздың қанын қорғау үшін...»
«Мен күн сайын өз міндетімді орындаймын».
«Мен де өз міндетімді орындауым керек».
«Жай және кінәсіз, бұл Мейданы ... жоқ...»
«Бұл жолбарыс балалары мен олардың туылмаған сәбилерін қорғау туралы».
«Мен жай ғана болжадым».
«Осындай уақытта...»
(Тенгудің айқайы)
Жоқ…
«Аспаннан...»
(Тенгудің айқайы)
Ах...
Даа!
(Тенгудің ыңырсыуы)
Ах...
(мылтық пен теңге айқайы)
Ой, не!?
Дарума-саманы қорғаңыз!
(Тенгудің айқайы)
Бұл не?
Гомадан...
Цк, кел!
Арх! (монахтар) Ах!
Ах! (Яозо/Мива) Дарума-сама!
Не болды? Бұл тау құбыжықтарға толы!
Мефистоның бейбақ, сен бірдеңені қалдырдың.
Ол өте жеңіл жабдықпен келген болуы керек.
Енді оқ жоқ
Сіз кімсіз! (Широ) Иә?
Рәсімде не істедің?
Бұл да тағдыр ма?
Иә, мынау.
Ах... бұл...
Бұл жынның қылышы ма?
Ах...
Мен мұны аламын.
Жоқ…
Иә?
«Бұл сені өсірген әке...»
«Бұл Широ Фуджимотомен ең нашар кездесу болды.»
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сол қылыш – Мейданың басты бейнесі!
Ах...
Жын қылыштың Мейда сектасының негізгі бейнесі екеніне сене алмадым.
Міне, мен әкеммен байланыста болдым.
Бұл Сугуроның ісі ме?
Tsk, қалғанын тезірек оқыңыз!
А... иә
Хаа һаа һаа…
Ха ха ха... Ах~ мен қатты шаршадым...
Мен мұны 15 жыл бұрын оңай орындайтын едім.
Ха ха ха... бірақ—
Менің шешімім ақыры тексерілгенде
Хаа ха...
Мені бақылаңыз, Фуджимото-кун!
♪〜
〜♪
Мен баланы осымен өлтіремін.
Бұл Мейданың басты бейнесі!
Шулы! Бұл фарсты қазір тоқтатыңыз!
Маған көмектесе аласыз ба!?
Сіз мен ең жек көретін түрімсіз!
Менің ойымша, бәрі маған болжауға мүмкіндік бермейді.
Сіз өкінесіз бе?
Тодо-сенсэй, не істеп жатырсың...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory